# -Mediasoft cars_api

Штаев Илья Николаевич
Тестовое задание на GO

Описание:
car_api — это веб-приложение, разработанное на языке Go, которое предоставляет RESTful API для управления информацией о автомобилях. Приложение позволяет пользователям добавлять, обновлять, удалять и просматривать данные о автомобилях, включая марку, модель, пробег и количество владельцев.

Основные функции:

Добавление автомобилей: Пользователи могут добавлять новые записи о машинах через удобный интерфейс.
Обновление информации: Возможность редактирования существующих записей для актуализации данных.
Удаление автомобилей: Удаление записей о машинах, которые больше не нужны.
Просмотр списка автомобилей: Отображение всех автомобилей в виде таблицы с возможностью фильтрации и поиска.
Технологии:

Go: Язык программирования, используемый для разработки бэкенда.
HTML/CSS/JavaScript: Используются для создания фронтенда и взаимодействия с API.
JSON: Формат данных, используемый для обмена информацией между клиентом и сервером.
Цель проекта: Создать простое и эффективное решение для управления данными о автомобилях, которое может быть использовано как для личных нужд, так и для небольших автосервисов или компаний, работающих с автопарком.

Потенциальные улучшения: В будущем планируется добавить функционал аутентификации пользователей, интеграцию с базами данных для хранения информации и расширенные возможности фильтрации и поиска.

Описание, как запустить проект car_api
Для успешного запуска проекта car_api выполните следующие шаги:

1. Установите Go
Убедитесь, что у вас установлен Go. Вы можете скачать и установить его с официального сайта: golang.org.

2. Клонируйте репозиторий
Склонируйте репозиторий проекта на ваш локальный компьютер. Используйте команду:
git clone <URL_вашего_репозитория>

3. Перейдите в директорию проекта
Перейдите в папку с проектом:
cd car_api

5. Установите зависимости
Если в проекте используются внешние зависимости, убедитесь, что они установлены. Обычно это делается с помощью команды:
go mod tidy

5. Запустите сервер
Запустите сервер с помощью команды:
go run main.go
После этого сервер будет запущен и будет слушать на порту 8080.

6. Откройте фронтенд
Откройте браузер и перейдите по адресу:
http://localhost:8080/index.html
Это откроет интерфейс управления автомобилями, где вы сможете добавлять, обновлять и удалять записи о машинах.

7. Используйте API
Вы также можете взаимодействовать с API напрямую, используя инструменты, такие как Postman или cURL, для выполнения запросов к следующим конечным точкам:


GET /cars: Получить список всех автомобилей.

POST /car/create: Добавить новый автомобиль.

PUT /car/update: Обновить информацию о существующем автомобиле.

DELETE /car/delete: Удалить автомобиль по ID.
